・ダイレクトメッセージ: messages_app
  -> 選択ユーザーのプロフィールからダイレクトメッセージボタンを押下するとユーザー間で直接メッセージのやり取りができる。



ダイレクトメッセージ機能を実装するには、以下のステップを実行する必要があります。

モデルの作成:

メッセージモデルを作成します。sender、receiver、content、timestampなどのフィールドを持たせます。
メッセージの送信者と受信者をForeignKeyとして指定します。
ビューの作成:

新しいメッセージを作成するビューを作成します。
ユーザー間のメッセージ一覧を取得するビューを作成します。
必要に応じて、既読状態を更新するビューを作成します。
テンプレートの作成:

メッセージの入力と送信ができるフォームを作成します。
ユーザー間のメッセージ一覧を表示するテンプレートを作成します。
URLの設定:

新しいメッセージを作成するビューに対応するURLを設定します。
ユーザー間のメッセージ一覧を取得するビューに対応するURLを設定します。
メッセージボタンの追加:

ユーザープロフィールページに、ダイレクトメッセージボタンを追加します。
このボタンをクリックすると、新しいメッセージを作成するフォームが表示されます。
非同期通信の実装（オプション）:

メッセージの送信と取得を非同期通信で行うために、JavaScriptとAjaxを使用します。
これにより、ページ全体をリロードせずにメッセージの送信と取得ができます。
これらのステップを順番に実行することで、ダイレクトメッセージ機能を実装できます。
さらに、ページネーションや既読状態の管理、通知機能など、追加機能を実装することも可能です。