【機能一覧】
・ユーザーアカウント管理: main_app
  -> ユーザー登録、ログイン、ログアウト、パスワードのリセット、アカウントの削除などの機能を実装します。
  -> マッチングで相手に自分を紹介するためのプロフィール情報の登録、変更できる。

・ルームシェア相手のマッチング: matching_app
  -> 相手人物や物件のマッチング希望条件が登録、変更できる。
  -> ユーザー登録された新着順に表示、検索による表示、プリフィールなどの情報をもとに相性の良い相手を表示。
  -> ユーザーを選択すると選択したユーザーのプロフィールが閲覧できる。

・ダイレクトメッセージ: messages_app
  -> 選択ユーザーのプロフィールからダイレクトメッセージボタンを押下するとユーザー間で直接メッセージのやり取りができる。


下記３つのアプリケーションフォルダを作成する。
・ユーザーアカウント管理: main_app
・ルームシェア相手のマッチング: matching_app
・ダイレクトメッセージ機能: messages_app


【備忘】
マッチングの表示についてユーザーに対して他のユーザーを表示させるには３つのパターンで考えています。
1.新着。これは新規登録を行なったユーザーの最新10件を表示させます。
2.マッチングリコメンド。これはユーザーのプロフィール情報やルームシェア希望条件で設定した内容を元に相性の良いユーザーを表示させます。
3.検索表示。これはユーザー自身がその時に条件を決めて、条件にマッチするユーザーをn件表示します。

